-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 미화위원은 야마모토로 결정됐고
홍보위원, 양호위원, 도서위원
음 대강 다 정해진것 같네
남은건 풍기위원인가
아직 아무것도 안맡은 사람 있나?
너 어때?
- 아뇨. 저는 좀..
어이 츠지
저는 도서위원인데요
너는?
저는 양호위원이요
어이! 하시모토!
뭐하고 있어
그럼 아직 아무것도 안맡은 사람은
앞으로 나와
하시모토 너도
자 빨리 빨리
꾸물거리지 말고
너희 셋은 아무것도 안할거냐
자발적으로 입후보를 하는게 어때?
그럼 제가 할게요
- 제가 할게요
- 아 그러세요
(*일본 개그맨 타쵸쿠라브의 개그)
왜! 싫어..
뭐야 너희들
할 마음도 없으면서 입후보해서 어쩌려고
어쩔수 없네
이럴때는 오래전부터
이걸로 결정하도록 했지
제비뽑기?
좋은거 뽑아가
이 세개중에
한개에만 표시가 되어있다
그걸 뽑은 녀석이 풍기위원이 되는거야
그럼 내가 먼저
괜찮겠어 그걸로?
- 그럼 이걸로(바꿈)
아싸! 꽝
아싸! 나도 꽝
그럼 나도 꽝 뽑아야지
(*백치미 컨셉인가요...)
하시모토..(선생님 터짐)
- 네?
하시모토.. 너 바보야?
아뇨 아뇨
앞에 두명이 꽝 뽑았잖아
당연히 당첨이지
- 에~~
좋아 이걸로 풍기위원은 하시모토로 결정이다
잘해라
- 네~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아리나와 학교에서 몰래
두근두근 SEX하자
1주일 후...
하아..
풍기위원이라고 해도
의외로 할일이 없네
반 애들 전부 성실하고
풍기를 문란하게 하는애도 없고
나도 그런 타입은 아니니까
풍기를 문란하게 한다는건
어떤 기분일까?
(도서관)
(자지 보여줘!)
(자위해봐!)
(사정해봐)
도서관에서 이렇게 발기해놓고
풍기 문란하게 만들지마
그게..
하시모토 네가..
변명하지마
풍기문란하게한 벌이니까
거역하지마
잠깐..
- 응?
나쁜 자지네
그게..
변명 금지
괜찮아
괜찮다니까
풍기 문란하게 한 벌이라니까
가만히 있어
엄청나
잠깐..
괜찮다니까
이걸로 봐줄테니까
이렇게 서가지고
그게..
좋아?
갈것 같아
들키겠다
이거 보고 발기한거지?
많이 봐도 돼
왜그래?
- 그렇게하면 쌀것같아
안돼 싸면
절대로 안돼
누가 오겠다
아..안돼..
잠깐만..
쌀것 같아
그렇게 빨리하면 싼다니까
아.. 싼..
못된 자지네
싸면 안 된다고 했는데
이렇게 많이 싸고
저거 봐
이렇게 풍기를 문란하게 만들고
안되지
풍기를 문란하게 만들면
에잇
- 아야
정말~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(양호실)
실례합니다
들어와 들어와
- 실례합니다
어라? 선생님이 안계시네
양호 선생님이 안계셔
근육통은 좀 괜찮아?
선생님이 안계셔서 음..
일단 누워
수업중에 근육통이라니
무슨일이야?
갑자기 땅겨서요
어제는 아무렇지도 않았고?
아무렇지 않았어요
열이라도 재볼까
선생님 언제 돌아 오실까요?
언제 오시려나
옆에도 누워있네
근육통이 유행인가?
(*풀볼륨으로 해도 안들리네요. 다른병 같은데)
(뭐 병명이 중요한건 아니니까...)
오시는거 기다릴까
다 됐어?
- 응
열도 별로 없는데
(양호 선생님)기다릴까
괜찮아?
- 네 괜찮아요
어디 가신 거지 나카모리 선생님 늦으시네
늦으시네요
- 응
괜찮아?
선생님
- 응?
가슴이 두근두근 거리는데요
그러니?
열이 올라와서 그런지도 모르겠다
엄청 두근거려서 걱정되요
선생님이 만져봐 주실래요?
자...잠깐..
이제 됐잖아..
왜 싫어하시는 거에요?
제 가슴이 작아서 그러세요?
아니 그건 아닌데..
선생님이 만져주시면 엄청 안정이 되요
자..잠깐..
가슴 커지려나?
아니 그건..
어디 이상한거 아니니?
역시 열이 있는거 아닌가?
선생님이 만져주시니까 몸이 뜨거워 졌어요
조금 벗어도 될까요?
- 안돼..
더워
아무리 덥다고 해도..
안된다니까
많이 만져주세요
만져달라니..
뜨거워 지긴 했네
그렇죠?
뜨거워 졌죠?
선생님 여기 딱딱해 졌는데요?
아니 거긴...
좀 더 봐줘요
안된다니까 그런건..
뭔가 엄청 야한 기분이 되어 버렸어요
저거 누구야
안 일어났어요
안된다니까
괜찮죠 선생님?
- 안돼..
이런건..
- 쉿
일어날지도 몰라
안 일어나요
선생님 자지 엄청 커졌어요
이것도 벗길까
- 안돼..
혹시 제 작은 가슴을 보고 흥분하신 거에요?
작지 않다니까..
- 기뻐요
어쩌지
빨아 버릴까?
안돼
좋잖아요~
자는 학생도 있으니까..
눈치 챌꺼야
조용히하면 안걸려요
자..잠깐..저기
일어나겠다
안돼
그냥 잠꼬대 한거 잖아요. 정말~
선생님 좀 더 만져줘요
부탁이에요
선생님
밑에도 만져줘요
밑에도?
그건..
부탁이에요
괜찮죠?
부탁해요 선생님
이..이렇게?
이렇게?
기분 좋아~
선생님 좋아요
축축해졌어
아 축축해졌네
젖어 버렸어
나중에 청소 해야겠다
선생님 팬티로..
선생님 팬티 축축해져요
이걸로 괜찮아
좀 더 기분 좋은거 해요
몰래
여기서 섹스 하지 않을래요?
- 안돼..
왜요?
- 자고있는 녀석이 있잖아. 들킬거야
자고 있으니까 괜찮아요
잠깐..
너 괜찮은거야?
좋죠?
선생님 자지도 넣어달라고 말하고 있어요
선생님도 같이
풍기 문란하게 만들어요
아..좋아
안돼..
- 뭔가 나오고 있어
선생님한테 뿌려졌어
아 엄청나
축축해졌어
아 좋아.. 또 나와버려..
엄청 나왔어
미안해요
괜찮아
선생님 자지 너무 좋아서
많이 나와버렸어요
만져도 돼?
- 네 만져줘요
쉿! 쉿!
멈추질 않아
선생님 안돼요..
선생님 축축해요
쉿!
들리겠다
안돼..가버려..
안돼..
가버려..
아~
- 응?
넣어줘요
주세요
맛있어
이쪽으로와
좋아?
- 좋아
싸도 될까?
- 응
어디에 싸줬으면 좋겟어?
얼굴
얼굴에 뿌려줘요
많이 뿌려줘요
선생님이랑 엄청
풍기 문란하게 만들었네요
쉿~
아직 조용히 해야됐지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(3학년 B반)
자 그럼 모두 교과서 51페이지를 펴세요
어라? 이상한데? 교과서가 없네
뭐야 너 교과서 안가지고 왔어?
아.. 죄송합니다
그럼 하시모토 교과서 좀 같이 봐
- 네
미안
- 아니야
교과서 잃어 버렸어?
아!
응?
왜?
- 하시모토..
혹시 노팬티?
무슨 말 하는거야
그럴리 없잖아~
나 풍기위원이야
그렇지?
아!
뭐 하는 거야
떨어졌잖아
어라?
- 응?
뭐해 여기 있잖아
아니..
하시모토..
뭘 보는거야
팬티가..
아까부터 계속 스커트 속을 보고
수업중에
풍기를 문란하게 만드는건 그만두세요
나는..
문란하게 만들지 않았어
공부해야지 공부
수업 수업..
아!
뭐 하는거야
야한생각만 하니까
이렇게 되어버리잖아
그렇지 않아
하지마
이것봐
자지가 커졌잖아
그런거 아니라니까
어라?
수업중이야
기분 좋아진거 아니야?
안된다니까..
뭐..뭐 하려고..
어이..
자..잠깐..
하지마
어라?
뭐야 이거
뭐 하냐니까
수업중에 자지 발기 시키다니
욕구죄(?) 확정이네
안된다니까..
뭐야 이거 엄청 딱딱해졌어
그런거 하니까 그렇지
쎈척하기는
사실 기분 좋잖아?
솔직해져 봐
조..조금 기분 좋을지도..
정말 조금만이야?
안돼..
야마다 듣고 있냐?
아! 네...네 듣고 있습니다
조용히 해
들키겠다
그만하는게 좋겠어
아니야
이거봐
아..안돼..
수업중에 그런거 하면 안돼..
이 속이 보고 싶었잖아?
안돼..
좋은 주제에
그만 할까?
아니..
거봐 점점 커지잖아
안돼 안돼
나온다..
좀 참아봐
수업중이잖아
아..안돼..
갈것 같아
안돼~
좋지?
좋아
하시모토
네
다음 문제 풀어봐
음..
2번 같은데요
그럼 다음문제
3번이요
그래 맞았어
저기..
응?
안돼..
왜?
안되긴 뭐가 안돼
좀 더 해줬으면 좋겠지?
다리도 좋지?
좋아..
안되겠다 그만해
싫어 계속할거야~
큰일났다
나온다
안돼~
참아~
안돼 안돼..
아..나온다 나와..
수업 중인데 이렇게 싸면 어떡해
풍기를 문란하게 만들지 말아주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(체육창고)
잠깐 괜찮을까?
- 네
무슨일이세요?
잠깐 물어볼게 있는데
풍기위원인 하시모토가
노팬티로 수업을 듣다니
상상이 안되는데
이것봐
이게 어떻게 된 일이지?
어떻게 된거야?
하시모토 어떻게 된거야?
설명 좀 해봐
아니 아니 운다고 해결되는게 아니야
아침에 너무 바빠서
입는걸 까먹었어요
나쁜 의도는 없었어요
입는걸 까먹었다고?
- 네
그럼 어쩔수 없지
선생님한테 보여져 버렸어
부끄러워..
근데 이거 도촬이죠?
응? 아!
경범죄 제1조 23호
폭력적인 불량행위와 관음에 관한 조항
제5조에 해당하는 그거 맞죠?
아아..
쿵!
(아니 왜 의태어를..)
괜찮은 거에요? 수업중에 이런 촬영해도
풍기위원이 용서 못해요
아니.. 아니야
이건 잠깐 마가 끼었다고 할까
하시모토가 신경쓰였달까..
아! 그런게 아니고.. 음..
우발적으로 그랬달까..
미안.. 뭐지 이거..
어쩌지..
선생님
도촬이라니 그러시면 안되죠
그렇지
그렇긴한데..
미안
나도 나쁜 의도는 없었어
그 사진 어떻게 하려고 했어요?
아니..
개인적으로?
조금 신경쓰여서..
왜 그래?
앉아요
앉으면 용서해 줄거야?
- 용서 못해요
뭐야 뭐야 뭐야
어쩌지
말해 버릴까~
- 아니 그건 곤란해..
곤란해요?
- 곤란해..
곤란하지만..
아리나도 곤란한데~
이대로 계속 선생님 핸드폰에
사진이 남아있는건 싫은데~
아..그럼..
지울게
이제와서 왜 그래요
좀 더 해줄게요
아니 여기서는 좀 그런데
괜찮아요
아~
장난 아니다..
- 그럼 벗을까~
여기서?
- 응
괜찮아~
- 아니 안괜찮아..
괜찮아
아무도 안오고
벗으면 용서해 줄거야?
글쎄~
큰일 났는데..
이것도?
- 왜?
어라?
조금 만진것 뿐인데
선생님 역시 변태네
미안..
이것도 벗자~
- 진짜?
엄청나
이렇게 커졌어
그렇게 뚫어지게 보지마
보고 싶었는데 선생님꺼
신경쓰였었어
신경 쓰였어?
여기 누워
눕는거야?
어쩔까~
어떻게 할까~
아 그건 곤란한데
하시모토 소리 너무커
괜찮아
다 들리겠어
아무도 없는걸
엄청 커졌어
이거 위험한데
엄청나
선생님은 뒷힘줄이 약한데
아 그거 안돼
그건 정말 안돼
가버려
선생님만 좋고 치사해
왜? 왜 그래
내것도 빨아줘
브루마(여자 체육복) 위로는 많이 다르네
팬티도 벗어 버릴까
하시모토
이런거 좋아하죠 선생님?
아니 싫지는 않지만..
도촬 했었잖아요
좀 더 빨아줘요
좀 더?
- 좀 더
아 맛있다
하시모토
달다
엄청나
좀 더 빨아줘
아 선생님 최고야
계속 나온다
선생님 자지 정말 커
이거 어떻게 된거야
계속 나와
하시모토 기분 좋아? 이거?
- 응
위험해 위험해 잠깐..
나온다.. 하시모토..
나온다니까
싸도 돼?
- 안돼
싸면 안돼?
- 응
그래?
이제 어떻게 할래?
그야..
넣을까?
아니 그건 안되지
넣어야지
- 안돼
여기서 하는건 무리지
아무도 안와
그래도..
- 선생님도 여러가지
잠깐 잠깐.. 들어가겠다
안돼 안돼
선생님이랑 제자잖아
넣는건 곤란해
그럼 도촬한거 말해버릴까?
아 그건 더 곤란해
그거는 말하지 말아줘
- 그렇지?
안 괜찮아
- 괜찮아
옆에 있어
- 안 들켯어
그런 문제가 아니잖아
괜찮지?
넣을래
- 진짜?
들어갔어
들어갔어가 아니고..
쉿!
아 위험해
아 좋아
- 좋아?
그 리듬 위험해
이거 좋아
하시모토 너무 돌리는거 아니야?
선생님꺼 안쪽까지 들어갔어
하시모토
이거 역시 큰일인데
안들켜요
뒤로
들키겠다
괜찮나?
괜찮아
너무 하면 들키니까
하시모토 잠깐..
가버리겠다
선생님
좋아요
뒤에서 박아줘요
뒤로 하고 싶어?
- 응
다리가
떨다보면 소리때문에 들키니까
참아야돼
왜 그래 하시모토
좋아요
참아 참아
왜 그래?
서있지 못하겠어?
- 더이상 안돼..
좀 더 해줘
- 좀 더?
더쎄게 해줘
- 더쎄게 해달라고?
그럼 절대 소리내면 안돼
쎄게할테니까 소리 참아
- 네
가겠다. 내가 가겠어
하시모토 가도 돼?
주세요
간다..안돼..
아 나온다..
선생님이 나중에 청소해둘게
왜 싸버린거야
좋으니까..
또 싸는거 아니야?
넘쳐 흘러 버려
축축해
좋아?
- 너무 좋아
갔다
- 선생님 나갔어요
소리 내도 돼?
선생님
선생님 안돼..
아 좋아
얼굴에 싸도 돼?
- 응
하시모토 전부 나왔어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
풍기 위원은 하고 싶은데로 다 할수 있어서
너무 즐거워
잠시 이야기 할게 있어요
뭐죠?
아~ 타마키군 멋있어
풍기 위원을 이용해서 뭐든지 할수있어
학교에 가져오면 안되는 물건
뭔가 있지 않아요?
아니 딱히 없는데
체크할게요. 옷 벗으세요
- 하?
옷?
- 응
타마키군이 이것저것 가지고 다닌다고
다른 학생이 말해줬어
거짓말
거짓말 이지롱~
옷속에 숨겼을지도 모르니까 벗어봐
아니 잠깐
- 괜찮아 괜찮아
이건 풍기위원의 일이니까
- 에?
아니 잠깐
괜찮으니까 벗어
- 싫어
아무것도 없다니까
숨기는거 없어?
- 없다니까
내가 꺼낼테니까
벗어 벗어
- 자..잠깐
아무것도 없다니까
아 여기 수상한데
바지는 안돼
이상하지 않아 이런거?
- 뭐가 이상해
나 풍기 위원이잖아
- 아니 그래도
정말?
- 벗어
오늘 팬티 이상한거 입었는데.. 부끄럽게
이것봐 아무것도 없잖아
그렇게 보지마
이 안에 있는거 아니야?
- 바보냐 이렇게 얇은데 뭐가 들어가
이거 벗어
- 안돼 안돼
무리 무리야
팬티는 안되지... 아 엉덩이가..
벗겨진다 진짜 벗겨져
벗어
- 안돼 안돼
여기만은 못 보여줘
아 잠깐 엉덩이가..
이쪽도 벗으라니까
너희들 뭐 하는거야
선생님 그게 아니고요 얘가 옷을 벗으라고 해서
아니에요. 이건 풍기위원으로서
조사를 하는거에요
타마키군 알몸이잖아
뭐 하는거야 너
선생님이야 말로 괜찮으신거에요?
뭔가 숨기신거 아니에요?
선생님은 아무것도 안 숨겼어
하지마..
에?
아니 이건..그..
수업에 실험때문에..
선생님
실험에 이런걸 쓴다고요?
수업에...
- 수업에?
이걸?
선생님 성인용품 이잖아요
아니 그건..
선생님이셧군요. 이런거 들고 다니신게
아니야.. 아!
혹시?
하..하지마..
기분 좋으신거에요?
거..거긴.. 핀포인트..아악!
아..하지마..
뭐 하는거야 너
혹시
자..잠깐.. 나는 됐어..아~
안돼 안돼
이렇게 젖꼭지가
그렇게 좋은거면 나도
에?
저한테도 해주세요
좋은거잖아요?
괜찮겠어?
이것도 그거야? 풍기위원의 일?
그래
풍기위원의 명령은 절대적이니까..
선생님도..
거역할수 없지
여긴가?
이런 야한걸 숨기고
선생님은
- 아 아니야..
그런데 나 옷 좀 입어도 될까?
안돼요
- 에~?
이 상태로 계속해야돼?
- 응
이렇게 하면 되나?
좀 더 잘 대봐요
뭔가 기분 좋아졌어
너도 벗는거야?
그게. 옷위로 하니까 별로
좀 더 해봐
- 이렇게?
선생님 이거 고장 난거 같은데요?
그럼 이걸 쓰게
- 아 감사합니다
그거 쎈데?
아 밑까지?
이...이렇게?
기분 좋아
여긴가?
- 좋아
하시모토
- 네 왜요?
가슴은 어떻게 해?
가슴도 좀 더 해줘
여기 맞아?
알려줘 어디지?
거기야?
이쪽은?
엄청 야하네
보지만 말고 더 해줘요
- 아아 그렇지
비친다
젖꼭지 느껴져?
좋아요
왜 이렇게 손놀림이 야한거에요?
너가 해달라고 했잖아
우린 하란대로 하고 있는것 뿐이야
아 좋아
가겠다 안돼..
너무 좋아서
좀 더 할까? 그만 할까?
좀 더 해줘요
이런것도 있는데
선생님 이런거까지 숨기고 계셧어요?
대단하네
그게 무슨 모양인지 알아?
이거 선생님꺼에요?
선생님이 집에서 가져온거야
집에서?
나는 아무것도 몰라 그거에 대해서
이렇게 해야지
- 어디?
와
엄청 떨리네요
아 야해
이걸로 해줘요
축축해졌어
넣어도 되겠어?
아 들어간다
- 들어왔어
좋아요
움직인다 이렇게
아 안돼.. 가버려..
하시모토 너를 보고 있었더니 이렇게 되버렸어
아무것도 숨기지 않았어
풍기가 문란해졌네요
미안
이건
안되겠네요. 이렇게 풍기가 문란해져서
죄..죄송해요
그래도 정말 아무것도 안숨겼어요
아니 그래도 이건 벌을 줘야겠어요
벌?
선생님도?
이렇게 기분좋은 벌이라니
이렇게 문란해서
선생님도 좀 더 조사해줘
그렇네요. 선생님도 숨기고 계시군요
이건 흉기에요
둘다
풍기가 문란해졌어요
죄송해요
너 왜 그렇게 자지를 잘 다루는거야
그야 풍기위원이니까
엄청 커졌네요
나올것 같은데
미끈미끈
하시모토 나올것 같아
아직 안돼요
아 괴뤄워 (눌려서 숨못쉬고 있었음)
아 엄청 커
간다..
가겠어..
선생님도 폭발할것 같아
그럼 선생님
이 안에 넣어주세요
안에?
괜찮은거야?
성인용품 가지고 다니신거
말하지 않길바라시면 넣어주세요
풍기위원이 키스하고 있어
나도 키스해줘
조인다
타마키군꺼 원해
내껏도?
내꺼 원한다고 했었지?
원해
정말?
- 응
뭔가 흐르는데
좀 더 주세요
좋아?
- 좋아
또 나온다..
아 멈추질 않아
아 안돼..
넘쳐 흘러..
허리 움직여도 돼?
- 응
아 간다 간다..
참지 못하겠어서 나와 버렸어
안돼
엄청 많이 나왔네
선생님도..
엄청 들어갔어
또 커져 버렸어
타마키군 엄청나
젊으니까 건강하구나
갈것 같아..
어디에 싸면 돼?
뿌려줘 얼굴에
- 괜찮아?
나 또 나온다 (2발째)
양쪽으로
오늘도 풍기위원 무사히 마쳤습니다
풍기위원은 정말 즐거워~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-